Написать функцию, которая выводит на экран в двоичном виде целое число, полученное в качестве параметра. Выводите число полностью, с незначащими нулями.
Можно сделать макрос, который будет работать с целыми разных типов.Написать функцию, параметры — массив целых и размерность массива. Функция должна отсортировать элементы данного массива по возрастанию количества единичных бит в числе. В случае равенства количества единичных бит сортировать по убыванию значения числа.

Пример. {1, 2, 3, 4, 5} => {4, 2, 1, 5, 3}

В main() задать массив, вывести массив на экран как последовательность чисел в десятичном и в двоичном виде (использовать вашу функцию печати). Вызвать функцию сортировки, затем вывести отсортированный массив.

 
2. Написать функцию чтения строки со стандартного ввода. Длина строки неизвестна, считаем, что любой приготовленный буфер может оказаться мал. Системные ограничения не рассматриваем. Функция возвращает указатель на введенную строку.
Реализовать вариант с перераспределением памяти. Дополнительную память выделять блоками, длина которых кратна 4 (4, 8, 16,...), задать эту длину с помощью #define. Для тестирования лучше взять небольшой блок, например, 4 байта.

Запрещено использовать функцию realloc для добавления памяти по 1 байту, т.к. это крайне неэффективно.
Написать функцию main(), в которой продемонстрировать работу функции ввода.