В командной строке передаются имена 2-ух исполняемых файлов, для каждого по 1
параметру. Также должен быть передан параметр, определяющий режим запуска — параллельно (1) или последовательно (2).
Командная строка выглядит примерно так:

>./a.out ./prog1 arg11 ./prog2 arg21 1

В зависимости от значения последнего параметра
запустить эти программы с использованием векторной передачи данных для последовательного исполнения ( работают строго одна после другой).
или запустить эти программы с использованием передачи данных в виде списка для параллельного исполнения ( т. е. работают одновременно).


Определить, как завершились программы, вывести эту информацию на экран ( успешно ли (т. е. по exit), что вернул exit, и т.д.).
По окончании работы не должно остаться процессов «зомби».
Для тестирования напишите программу (достаточно одной), которая должна работать не слишком быстро и осуществлять вывод на экран
(пусть N раз , где N — аргумент командной строки, выводит свой pid процесса), и запускайте ее.